Notally est une application de prise de notes minimaliste avec un beau material design et des fonctionnalités puissantes.

<b>Organisation</b>

Créez des listes pour rester sur la bonne voie
Épinglez des notes pour toujours les conserver en haut de l'écran
Colorez et étiquetez vos notes pour une organisation rapide
Archivez vos notes pour les garder à portée de main, mais hors de votre chemin
Complétez vos notes avec des photos (JPG, PNG, WEBP)
Créez des notes de texte enrichi avec prise en charge du gras, de l'italique, de la chasse fixe et du texte barré
Ajoutez des liens cliquables à vos notes avec prise en charge des numéros de téléphone, des adresses mail et des URL web

<b>Exportez vos notes dans les formats suivants</b>

• PDF
• TXT
• JSON
• HTML

<b>Avantages</b>

• Mode sombre
• Complètement gratuit
• Taille du texte ajustable
• Sauvegarde automatique et manuelle
• Taille d'APK de 1,4 Mo (1,8 Mo décompressé)
• Ajoutez vos notes et listes à votre écran d'accueil grâce aux widgets

<b>Vie privée</b>

Il n'y a pas de publicités, de traceurs ou d'analyses de toutes sortes. Toutes vos notes sont entièrement stockées sur votre appareil et ne le quittent jamais.

<b>Permissions</b>

• afficher des notifications, exécuter un service de premier plan

Utilisé pour afficher une notification si la suppression d'images ou l'importation de sauvegarde prend un certain temps

• empêcher le téléphone de passer en mode veille, s'exécuter au démarrage

Utilisé par la fonction de sauvegarde automatique pour s'assurer que les sauvegardes continuent d'être enregistrées même après avoir redémarré votre appareil

<b>Note</b>

En raison d'un bug de la part de Xiaomi, certains appareils MiUI peuvent ne pas être en mesure d'accéder aux options de formatage du texte.

https://github.com/OmGodse/Notally
