Notally — это минималистичное приложение для создания заметок с красивым материальным дизайном и богатыми возможностями.

<b>Организация</b>

Создавайте напоминания, чтобы не отставать.
Создавайте списки, чтобы быть организованным.
Закрепляйте заметки, чтобы они всегда были наверху.
Размечайте цветом и метками заметки для быстрой организации.
Архивируйте заметки, чтобы они были под рукой, но не мешали вам.
Дополняйте заметки изображениями (JPG, PNG, WEBP).
Создавайте заметки с форматированным текстом с поддержкой полужирного, курсивного, моноширинного и зачёркнутого шрифта.
Добавляйте ссылки в заметки с поддержкой телефонных номеров, адресов электронной почты и веб-адресов.

<b>Экспорт заметок в следующих форматах</b>

• PDF
• TXT
• JSON
• HTML

<b>Удобство</b>

• Тёмный режим
• Полностью бесплатно
• Регулируемый размер текста
• Автоматическое сохранение и резервное копирование
• Размер APK пакета 1,4 МБ (1,8 МБ в несжатом виде)
• Добавляйте заметки и списки на главный экран с помощью виджета

<b>Конфиденциальность</b>

Без рекламы, следилок или любой аналитики. Все ваши заметки полностью хранятся на вашем устройстве и никогда не покидают его.

<b>Разрешения</b>

• Показывать уведомления, запускать службу переднего плана

Используется для отображения уведомления, если удаление изображений или импорт резервных копий занимает много времени

• не допускать перехода телефона в спящий режим, запускать при запуске

Используется функцией автоматического резервного копирования, чтобы гарантировать, что резервное копирование будет продолжаться даже при перезапуске телефона

<b>Примечание</b>

Из-за ошибки со стороны Xiaomi некоторые устройства MiUI могут не иметь доступа к параметрам форматирования текста.

https://github.com/OmGodse/Notally
